(Episode 13)
(Episódio 13)
What...
O quê...
Hold on.
Espera.
Why should I be the one hiding?
Porque é que eu deveria ser o único a esconder-me?
That...
Isso...
Thank you for applying...
Obrigado por se candidatar...
for the After-School Care Teacher position.
para o cargo de Professor de Assistência Pós-Escolar.
We regret to inform you we have chosen other candidates.
Lamentamos informar que escolhemos outros candidatos.
Thank you.
Obrigado.
"Thank you" for what?
"Obrigado" porquê?
If you were so thankful, you'd have at least interviewed me.
Se estivesse assim tão grato, pelo menos teria entrevistado-me.
Once you're over 50,
Quando tiver mais de 50 anos,
they won't even call you for a desk job interview.
nem sequer te vão chamar para uma entrevista de emprego.
That's so unfair.
Isto é tão injusto.
Especially when they said age didn't matter.
Principalmente quando diziam que a idade não tinha importância.
(Dalbaram Daycare: application unsuccessful)
(Creche Dalbaram: candidatura não foi aprovada)
I know I'd be great with kids.
Eu sei que seria ótima com crianças.
Yes, hello?
Sim, olá?
Hello. Is this Kim Da Jeong's phone?
Olá. Este é o telefone de Kim Da Jeong?
Honey?
Mel?
Yes. Are you in a good mood or something?
Sim. Está de bom humor ou algo do género?
A good mood? My foot.
Bom humor? Ora, ora.
Why did you call?
Por que razão ligou?
Oh, well... Don't you have something to tell me?
Ah, bem... Não tem nada para me dizer?
What's gotten into you?
O que lhe deu?
No, it's nothing. Forget it. I'm hanging up.
Não, não é nada. Esqueça. Vou desligar.
That kid. He's back in Seoul and didn't even call.
Aquele miúdo. Voltou para Seul e nem ligou.
- Hello. - Hi.
- Olá. - Olá.
Nice to meet you all. I'm Lee Ji Hyuk, CEO of Mamdaerozip.
Prazer em conhecer-vos a todos. Sou Lee Ji Hyuk, CEO da Mamdaerozip.
Yes, I'm Kang Dong Hoon. I handle back-end development.
Sim, sou o Kang Dong Hoon. Eu trato do desenvolvimento back-end.
We spoke on the phone.
Nós falamos por telefone.
- Yes. - This is Lee Jae Hyun, front-end,
- Sim. - Este é Lee Jae Hyun, front-end,
and our designer, Jung Yu Jin.
e a nossa designer, Jung Yu Jin.
I'm Lee Jae Hyun.
Eu sou o Lee Jae Hyun.
I heard you were like a bulldozer, so I was a bit nervous.
Ouvi dizer que eras como uma escavadora, por isso fiquei um pouco nervoso.
I'm Jung Yu Jin. I'm the same age as Jae Hyun.
O meu nome é Jung Yu Jin. Tenho a mesma idade que o Jae Hyun.
Have you all reviewed the prototype one of my seniors put together?
Já todos analisaram o protótipo que um dos meus veteranos montou?
What were your first impressions?
Quais foram as suas primeiras impressões?
- Please, have a seat. - Yes.
- Por favor, sente-se. - Sim.
So the part-timer got into a car accident.
Então, o trabalhador a tempo parcial sofreu um acidente de viação.
Fortunately, it wasn't serious,
Felizmente, não foi nada de grave,
but she is getting on in years.
mas ela está a envelhecer.
- I see. - You can start today, right?
- Compreendo. - Pode começar hoje, certo?
Yes, of course.
Sim, claro.
All right, I'll show you how to use the POS system first.
Muito bem, primeiro vou mostrar como utilizar o sistema POS.
- Please come this way. - Okay.
- Por favor, venha por aqui. - Certo.
- See you at the exhibition, then. - Okay.
- Vemo-nos na exposição, então. - Certo.
You've worked so hard. Get some rest for a few days.
Você trabalhou muito. Descanse por alguns dias.
I will.
Eu vou.
Breaking news! Lee Ji Hyuk is back.
Últimas notícias! Lee Ji Hyuk está de volta.
What do you mean?
O que queres dizer?
Ji Hyuk is here?
Ji Hyuk está aqui?
It was foolish of me to stay in this chat.
Foi uma tolice minha permanecer neste chat.
(Lee Ji Hyuk Wedding Planning Committee)
(Comité de Planeamento do Casamento de Lee Ji Hyuk)
(Leave chat)
(Sair do chat)
(Are you sure you want to leave? Cancel, Leave)
(Tem a certeza de que pretende sair? Cancelar, Sair)
- Mom, you're still up? - Hey, Eun Oh.
- Mãe, ainda estás acordada? - Ei, Eun Oh.
You're home earlier than I expected.
Chegaste a casa mais cedo do que eu esperava.
- You said you'd be up all night. - Yes, but I was so sleepy today.
- Disseste que ficarias acordado a noite toda. - Sim, mas eu estava com muito sono hoje.
And hungry.
E com fome.
Really?
Mesmo?
I cooked something for you for tomorrow morning.
Cozinhei-lhe algo para amanhã de manhã.
I made some pumpkin porridge. Get changed and come eat.
Fiz uma papa de abóbora. Mude de roupa e venha comer.
Pumpkin porridge. My favourite.
Papa de abóbora. O meu favorito.
She'll turn the house upside down again, looking for her phone.
Ela vai virar a casa de cabeça para baixo novamente, procurando o seu telefone.
Mom.
Mãe.
My birth mother wouldn't be like this.
A minha mãe biológica não seria assim.
Gang Oh,
Gangue Oh,
I'm sorry.
Lamento.
Here's your Americano.
Aqui está o seu Americano.
- Thanks. - Thank you!
- Obrigado. - Obrigado!
Hey.
Olá.
Hey, Eun Oh!
Olá Eun Oh!
Oh, hey...
Ah, olá...
- Hey, come on. - Come on, quick.
- Ei, vamos lá. - Vamos, depressa.
- So, Ji Hyuk's office is here. - Yes.
- Então, o escritório do Ji Hyuk é aqui. - Sim.
- You said nothing about it? - Seriously, how could you?
- Não disse nada sobre isso? - A sério, como pôde?
- Oh, you're waiting for Ji Hyuk? - Of course.
- Ah, estás à espera do Ji Hyuk? - Claro.
- I'm here too. - Hi.
- Eu também estou aqui. - Olá.
- Hello. - Hey, it's been a while.
- Olá. - Ei, há quanto tempo.
- Hello. - How have you been?
- Olá. - Como estás?
- Eun Oh, long time no see. - Hey.
- Eun Oh, há quanto tempo não te via. - Ei.
Hey, Eun Oh.
Olá Eun Oh.
Have a seat over here.
Sente-se aqui.
If you don't spill the tea today, everyone will be disappointed.
Se não contar tudo hoje, todos ficarão desapontados.
I have something urgent to take care of.
Tenho algo urgente para resolver.
- Hey, Eun Oh! - Hey.
- Ei, Eun Oh! - Ei.
- Come on. Don't be like that. - Tell us.
- Vamos. Não fique assim. - Conte-nos.
- Jun Sang! - Eun Oh is working.
- Jun Sang! - Eun Oh está a trabalhar.
Jun Sang posted a surprise meetup. Didn't you see it?
Jun Sang publicou um encontro surpresa. Não viu?
I deleted it.
Eu apaguei.
Tell the storage room guy not to come in today.
Diga ao tipo do depósito para não vir hoje.
Got it.
Entendi.
My goal is to get the MVP on the App Store within a month.
O meu objetivo é colocar o MVP na App Store daqui a um mês.
A month?
Um mês?
Just a moment.
Um momento.
A month? Then...
Um mês? Então...
The Hangyeol members are here, especially Jun Sang.
Os membros do Hangyeol estão aqui, especialmente Jun Sang.
They're drinking.
Eles estão a beber.
Bad timing for them. Why did they have to come today?
Mau momento para eles. Porque é que tiveram que vir hoje?
I won't be coming today.
Não irei hoje.
I'll be meeting with my developers all night.
Vou reunir-me com os meus desenvolvedores a noite toda.
- Shall we get into the details? - Yes.
- Vamos entrar em pormenores? - Sim.
I really want to make sure we make a coordinator sign-up menu.
Quero realmente ter a certeza de que faremos um menu de inscrição de coordenadores.
We'll need two painters, of course,
Precisaremos de dois pintores, claro,
and one stationery or home goods designer.
e um designer de artigos de papelaria ou artigos para a casa.
What do you think about working with three artists in total?
O que acha de trabalhar com três artistas no total?
Because of the space for exhibiting and selling the art...
Por causa do espaço para exposição e venda da arte...
What if it disrupts the artists' work?
E se isso atrapalhar o trabalho dos artistas?
Eun Oh, Ji Hyuk isn't coming in today.
Eun Oh, o Ji Hyuk não vem hoje.
He has an all-night development meeting.
Tem uma reunião de desenvolvimento que dura a noite toda.
Lucky him.
Que sorte a dele.
Ji Hyuk asked a high school friend to develop an app for him.
Ji Hyuk pediu a um amigo do liceu que desenvolvesse uma aplicação para ele.
That friend went to school with Mr. Lee from our team.
Aquele amigo estudou com o Sr. Lee, da nossa equipa.
I looked it up and found the website.
Pesquisei e encontrei o site.
Their office address is right here.
O endereço do escritório deles está aqui.
Right here, Cafe Agit.
Aqui mesmo, Café Agit.
If he's starting a business,
Se ele está a iniciar um negócio,
do you think he got settlement money from that girl?
Acha que ele recebeu dinheiro do acordo daquela rapariga?
Don't you think that's going too far?
Não acha que isso é ir longe demais?
Ji Hyuk isn't that kind of guy.
Ji Hyuk não é esse tipo de rapaz.
Really? Then how did he manage to open an office here?
Sério? Então como é que ele conseguiu abrir um escritório aqui?
I've known him since freshman year. I don't know about the money,
Conheço-o desde o primeiro ano. Não sei quanto ao dinheiro,
but is he the type to celebrate that by opening an office here?
mas ele é do tipo que celebra isso abrindo um escritório aqui?
No way.
Não é possível.
Ji Hyuk must've had his reasons.
Ji Hyuk deve ter tido os seus motivos.
Hey, you.
Ei, tu.
- Should we find out if that's true? - Be my guest.
- Devemos averiguar se isso é verdade? - Esteja à vontade.
- Fine. - Hey.
- Bom. - Olá.
Ji Eun Oh. You're coming with me.
Ji Eun Oh. Vens comigo.
You need to get to the bottom of this.
Precisa de chegar ao fundo disso.
I'm in the middle of working right now.
Estou no meio do trabalho neste momento.
You and Ji Hyuk...
Tu e o Ji Hyuk...
There's something between you, isn't there?
Há algo entre vocês, não é?
You're crossing a line.
Está a cruzar os limites.
This little punk...
Este pequeno punk...
- You can't come in here. - What class are you?
- Não pode entrar aqui. - De que classe é?
Excuse me. This is a place of business.
Com licença. Este é um local de trabalho.
Just go calm her down and bring her over.
Basta ir acalmá-la e trazê-la aqui.
We're all dying to know, so we're not going home.
Estamos todos em pulgas para saber, por isso não vamos para casa.
- If we wait all night, she'll come. - That's not the point. Go get her.
- Se esperarmos toda a noite, ela virá. - Não é essa a questão. Vá buscá-la.
- Darn it, seriously... - Let's go.
- Caramba, a sério... - Vamos.
Unbelievable.
Inacreditável.
Su Jeong, I'm going to step out for a bit.
Su Jeong, vou sair um pouco.
Okay.
Ok.
Ji Eun Oh. Whose child are you to be this shameless?
Ji Eun Oh. De quem és filho para seres tão descarado?
Give me back the money...
Devolva-me o dinheiro...
my dad spent on you.
o meu pai gastou consigo.
I can't live under the same roof as her.
Não posso viver debaixo do mesmo tecto que ela.
So, choose. Is it me or Ji Eun Oh?
Então, escolha. Sou eu ou a Ji Eun Oh?
You with your head down. What's got you so gloomy over here?
Você de cabeça baixa. O que te deixou tão triste aqui?
Come on. It's obvious.
Vamos lá. É óbvio.
You can tell she's bored just by looking.
Pode dizer que ela está aborrecida só de olhar.
- Right. - Excuse me.
- Certo. - Desculpa.
- Want to join us for a drink? - No, thanks.
- Queres tomar uma bebida connosco? - Não, obrigado.
- Give me one. - It's a little tight in here.
- Dê-me uma. - Está um pouco apertado aqui.
- Then sit on the ground. - Why, you...
- Então sente-se no chão. - Ora, você...
- Come on, just... - Hey, now.
- Vamos, só... - Ei, agora.
- Let's go. We can drink over there. - What do you think you're doing?
- Vamos. Podemos beber ali. - O que pensa que está a fazer?
Let go of me!
Solte-me!
Let's have some fun. Don't be so difficult. Let's go!
Vamos divertir-nos. Não seja assim tão difícil. Vamos lá!
- Let go. I said, let go of me! - Come on.
- Solte-me. Eu disse, solte-me! - Vamos.
- Let go! - What's going on?
- Solte! - O que está a acontecer?
And who are you?
E quem é você?
I'm her dad. You got a problem with that?
Eu sou o pai dela. Tem algum problema com isso?
Dad?
Pai?
What are you doing out here at this time of night?
O que está a fazer aqui fora a esta hora da noite?
And who are these punks?
E quem são estes punks?
Who are you guys?
Quem são vocês?
Good grief.
Meu Deus.
Are you okay?
Está bem?
Mister, why are you still standing there?
Senhor, porque é que ainda está aí parado?
I was waiting for you.
Eu estava à tua espera.
You were?
Você estava?
Until you were done crying.
Até parar de chorar.
Mister, why do you keep talking like you're my dad?
Senhor, porque continua a falar como se fosse meu pai?
You don't even know me.
Nem me conhece.
I have to catch my bus on this side. How about you?
Preciso de apanhar o autocarro deste lado. E você?
- Mine is that way. - I see.
- O meu é por ali. - Compreendo.
Thank you for your help.
Obrigado pela ajuda.
Of course. Get home safe.
Claro. Chegue a casa em segurança.
She seemed so innocent and bright.
Ela parecia tão inocente e brilhante.
I wonder what sadness she's carrying.
Pergunto-me que tristeza ela está a carregar.
Oh, well.
Ah bem.
Look at the time.
Olhe para as horas.
Eun Oh, I'm closing up and heading out.
Eun Oh, estou a fechar e a sair.
I left the cash over there.
Deixei o dinheiro ali.
(Wallpapering: Day 2)
(Papel de parede: Dia 2)
(1. Lining paper, surface prep, 2. checking wall flatness)
(1. Papel de parede, preparação da superfície, 2. verificação da planura da parede)
Hey, Mom. I might have to pull an all-nighter.
Olá, mãe. Acho que vou ter de virar a noite.
Don't wait up.
Não espere acordado.
(Bathroom, move to the living room)
(Casa de banho, ir para a sala de estar)
All done.
Tudo pronto.
(Cafe Agit)
(Café Agit)
I can't live under the same roof as her.
Não posso viver debaixo do mesmo tecto que ela.
So, choose. Is it me or Ji Eun Oh?
Então, escolha. Sou eu ou a Ji Eun Oh?
It's Eun Oh.
É Eun Oh.
My daughter.
A minha filha.
Tell Mom she won't see me again until things are back to normal.
Diga à mamã que não me verá mais até que as coisas voltem ao normal.
- Mom, you're still up? - Hey, Eun Oh.
- Mãe, ainda estás acordada? - Ei, Eun Oh.
(Cafe Agit)
(Café Agit)
Eun Oh, Ji Hyuk isn't coming in today.
Eun Oh, o Ji Hyuk não vem hoje.
He has an all-night development meeting.
Tem uma reunião de desenvolvimento que dura a noite toda.
I thought he said he wasn't sleeping here.
Pensei que ele tivesse dito que não dormiria aqui.
Who's there?
Quem está aí?
Who the heck are you?
Quem raio é você?
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh!
Ji Eun Oh!
My gosh...
Meu Deus...
- Ji Eun Oh. - Here... I'm over here.
- Ji Eun Oh. - Aqui... Estou aqui.
Are you okay? Are you hurt?
Está bem? Está ferido?
I'm okay.
Estou bem.
You got here just in time.
Chegou bem na hora.
Are you stupid?
Você é estúpido?
Can't you think straight?
Não consegue pensar direito?
Why stand there as a creep broke in? You should have run!
Porquê ficar ali parado enquanto um canalha invadia a casa? Devia ter corrido!
I thought it was you.
Pensei que fosses tu.
I thought you'd lost your key and were coming in through the back.
Pensei que tinha perdido a chave e estava a entrar pelos fundos.
So that's what you thought.
Então foi isso que pensou.
Anyway, thank you.
De qualquer forma, obrigado.
You're leaving now?
Vai embora agora?
Of course. I should get going.
Claro. Preciso de ir.
Choose.
Escolher.
Go with the police, or come with me. I'm not letting you go home alone.
Vá com a polícia ou venha comigo. Não o vou deixar ir para casa sozinho.
I thought you still had your meeting.
Pensei que ainda tinha a sua reunião.
Thank goodness that meeting ended early.
Graças a Deus que a reunião terminou cedo.
(Solnae Mansion)
(Mansão Solnae)
She really gets to me, in more ways than one.
Ela mexe mesmo comigo, de mais do que uma maneira.
(My son, Gang Oh)
(O meu filho, Gang Oh)
(My birth mother wouldn't be like this.)
(A minha mãe biológica não seria assim.)
Hey! What do you think you're doing?
Ei! O que pensa que está a fazer?
Why open a new one? Some are open. You think you own this place?
Porquê abrir um novo? Alguns já estão abertos. Acha que é dono deste lugar?
Hey, I told you.
Ei, já te disse.
My mom's bringing the money in about a week.
A minha mãe vai trazer o dinheiro daqui a cerca de uma semana.
Come on, man. It's just one beer.
Vamos lá, pá. É apenas uma cerveja.
Why, you little...
Porquê, o seu pequeno...
(I thought I could make it...)
(pensei que conseguiria...)
So, how much longer do you need me?
Então, por quanto mais tempo precisa de mim?
Just for another week.
Só por mais uma semana.
The shorter, the better.
Quanto mais curto, melhor.
Okay.
Ok.
Hold on.
Espera.
This looks suspicious.
Isso parece suspeito.
Do you want to take this inside? Or...
Quer levar isso para dentro? Ou...
Should we check it out together?
Devemos dar uma olhada juntos?
There's no one here right now.
Não há ninguém aqui agora.
Isn't it supposed to be empty?
Não deveria estar vazio?
It doesn't look like a bomb.
Não parece uma bomba.
You want to open it?
Quer abri-lo?
It's probably nothing.
Provavelmente não é nada.
To celebrate our 500th day,
Para celebrar o nosso 500º dia,
to my beloved Yeong Ra.
ao meu amado Yeong Ra.
This psycho...
Este psicopata...
At this point, it's clear the guy is a total psycho.
Nesta altura, fica claro que o tipo é um psicopata completo.
Seriously, what are the police even doing?
A sério, o que é que a polícia está a fazer?
I already told you.
Eu já te disse.
They said the CCTV...
Disseram que o circuito interno de TV...
showed him entering near the school, and then he just vanished.
mostrou-o a entrar perto da escola e depois simplesmente desapareceu.
And while he was taking all these pictures,
E enquanto tirava todas estas fotos,
what was the driver doing?
o que estava o condutor a fazer?
He drove me safely and took good care of me.
Dirigiu-me com segurança e cuidou bem de mim.
What?
O quê?
If he was keeping you so safe, how did this happen?
Se ele a estava a manter tão segura, como é que isso aconteceu?
Yeong Ra.
Yeong Ra.
Have you noticed anything strange lately?
Tem notado algo estranho ultimamente?
Not at all.
De todo.
Mom, I don't want a new driver. I'm scared of strangers.
Mãe, não quero um motorista novo. Tenho medo de estranhos.
He's Seong Jae's friend's brother. I feel safest with him.
É irmão do amigo do Seong Jae. Sinto-me mais segura com ele.
I don't want to change drivers.
Não quero mudar de condutor.
- Yeong Ra. - What are you talking about?
- Yeong Ra. - Do que é que está a falar?
You were going to replace the driver?
Ia substituir o motorista?
He was only helping us from the start...
Ele só nos estava a ajudar desde o início...
until we could find a permanent one.
até que pudéssemos encontrar um permanente.
He has his own career to consider.
Tem a sua própria carreira a considerar.
We can't expect him to keep helping us.
Não podemos esperar que ele nos continue a ajudar.
Can't we just ask him?
Não podemos simplesmente perguntar-lhe?
We'll drop everything and beg him if we have to.
Deixaremos tudo de lado e imploraremos se for necessário.
Until we find out if this creep is a sociopath or a psychopath,
Até descobrirmos se este canalha é um sociopata ou um psicopata,
we're not bringing anyone new in. Who can we trust?
Não estamos a trazer ninguém novo. Em quem podemos confiar?
All right. You're right.
Tudo bem. Você tem razão.
Honey, go meet the police chief. In person.
Querida, vá conhecer o chefe da polícia. Pessoalmente.
Take this with you, okay?
Leve isso consigo, ok?
(Shoealls)
(Totalonas)
- Enjoy your new shoes. - Thank you.
- Aproveite os seus sapatos novos. - Obrigado.
The right one. The right one, please.
A certa. A certa, por favor.
Here, let me.
Aqui, deixe-me.
How's the size?
Qual é o tamanho?
- Excuse me? - Yes?
- Desculpa? - Sim?
It's for me.
É para mim.
So could you show me a few pairs?
Então poderia mostrar-me alguns pares?
This is our most popular model.
Este é o nosso modelo mais popular.
Director, is everything okay? Why haven't you been by lately?
Senhor Diretor, está tudo bem? Porque é que o senhor não apareceu ultimamente?
Things have been hectic at work. How's Eun Oh doing?
O trabalho anda agitado. Como está a Eun Oh?
Did she get things sorted out with her brother?
Ela resolveu as coisas com o irmão?
Gang Oh came back, but nothing's been resolved.
O Gang Oh voltou, mas nada foi resolvido.
That must be tough for Eun Oh.
Isto deve ser difícil para Eun Oh.
And she still has to deal with the construction.
E ela ainda tem de lidar com a construção.
She's at the cafe today. Construction is off for three days.
Ela está hoje no café. As obras estão paradas há três dias.
Hey, did you get any sleep?
Ei, conseguiste dormir?
Have you eaten?
Já comeste?
Thank you for yesterday.
Obrigado por ontem.
I filed a report this morning.
Apresentei um boletim de ocorrência esta manhã.
Be careful until they catch him.
Tenha cuidado até que o apanhem.
Make sure you warn Su Jeong, too.
Não se esqueça de avisar também Su Jeong.
Warn her?
Avisá-la?
Ji Hyuk's so thoughtful, isn't he?
O Ji Hyuk é tão atencioso, não é?
He handled the police matter himself.
Ele próprio cuidou do assunto policial.
He even took the time to warn us while pulling all-nighters.
Até reservou tempo para nos avisar enquanto passava a noite acordado.
He's always had a thoughtful side to him.
Sempre teve um lado pensativo.
Look at you, giving him credit for once.
Olha só para ti, a dar-lhe crédito pela primeira vez.
I do owe him big-time for yesterday.
Devo-lhe muito por ontem.
Oh, right! You can finally buy that used car.
Ah, pois! Pode finalmente comprar aquele carro usado.
About that...
Sobre isso...
Why? You didn't take the money?
Por quê? Não pegou o dinheiro?
You took that job for the 20,000 dollars...
Aceitou este trabalho pelos 20.000 dólares...
since you gave Gang Oh the car money.
uma vez que deu o dinheiro do carro ao Gang Oh.
I didn't take it because of Gang Oh.
Não aceitei por causa do Gang Oh.
I figured it would be better if I were broke.
Imaginei que seria melhor se estivesse sem dinheiro.
If I took the 20,000 dollars,
Se eu pegasse nos 20.000 dólares,
I knew I would've just given it to Gang Oh.
Eu sabia que o teria dado ao Gang Oh.
But if I gave him that money,
Mas se eu lhe desse esse dinheiro,
I was afraid it'd be like admitting I'm not really his sister.
Tinha medo que fosse como admitir que não sou realmente irmã dele.
You should've just taken it and bought the car.
Devia ter aceitado e comprado o carro.
That guy would send you a bill for raising him.
Esse tipo enviar-lhe-ia uma conta para criá-lo.
It's not just because of Gang Oh.
Não é só por causa do Gang Oh.
I realised how passionate Ji Hyuk is about his work.
Percebi o quanto Ji Hyuk é apaixonado pelo seu trabalho.
So, how could I take more than the usual fee from him?
Então, como poderia cobrar mais do que a taxa normal dele?
I guess you're right. Knowing you, your conscience wouldn't let you.
Acho que tem razão. Conhecendo-o, a sua consciência não deixaria.
Let's go back in. We've been gone too long.
Vamos voltar. Estivemos fora por muito tempo.
Anyway, be careful walking home at night.
De qualquer forma, tenha cuidado ao caminhar para casa à noite.
Hey, what's that smell?
Ei, que cheiro é este?
So, you haven't had lunch yet.
Então, ainda não almoçou.
I haven't eaten either. Let's go grab a bite together.
Eu também não comi. Vamos comer qualquer coisa juntos.
It's not that I couldn't eat. I chose not to.
Não é que não conseguisse comer. Eu escolhi não comer.
That fool. She should just go with him.
Aquele idiota. Ela devia ir com ele.
Seong Jae would treat her to something nice.
Seong Jae dar-lhe-ia algo agradável.
Then let's make good on that movie promise.
Vamos então cumprir a promessa do filme.
A movie promise?
Uma promessa de filme?
A movie?
Um filme?
Eun Oh.
Eun Oh.
I need you to watch a movie with me.
Preciso que vejas um filme comigo.
You asked me to tell you when Ji Hyuk broke up...
Pediste-me para contar quando é que o Ji Hyuk terminou...
with his latest girlfriend.
com a sua última namorada.
They broke up?
Eles terminaram?
Oh, right.
Ah, pois.
I know it's been a while, but a promise is a promise.
Sei que já passou algum tempo, mas promessa é promessa.
Of course. When would be a good time?
Claro. Quando seria um bom momento?
But I have to work at the cafe on weekends.
Mas tenho de trabalhar no café aos fins de semana.
How about the day after tomorrow? It's your day off, no construction.
Que tal depois de amanhã? É o seu dia de folga, sem obras.
- What about work? - I'll just take a personal day.
- E o trabalho? - Vou tirar um dia de folga.
So, I'll see you on Wednesday, then?
Então, vejo-te na quarta-feira?
- Hey, you. - Mr. Lee!
- Ei, tu. - Sr. Lee!
Hello.
Olá.
- Hello. - I'm glad you could make it.
- Olá. - Que bom que pudeste vir.
- Min Woo, can you take this? - Sure.
- Min Woo, podes atender? - Claro.
- Please have a seat over there. - Sure.
- Por favor, sente-se aí. - Claro.
The Contract Delegation Agreements, Powers of Attorney,
Os Acordos de Delegação de Contratos, Procurações,
the DIY Floor Plans,
as plantas faça você mesmo,
and the Schedule Coordination Agreements.
e os Acordos de Coordenação de Cronograma.
Here are the 1st and 2nd drafts of the construction schedules.
Aqui estão os 1º e 2º rascunhos dos cronogramas de construção.
And the file on fixed-schedule units and the installation-ready units?
E o ficheiro sobre as unidades de programação fixa e as unidades prontas para instalação?
- It's in the next section. - Okay.
- Está na secção seguinte. - Certo.
But five of the households can't set their schedules yet.
Mas cinco famílias ainda não conseguem definir os seus horários.
They are working parents with kids, and they'd have to move twice.
São pais que trabalham e têm filhos, e teriam de se mudar duas vezes.
Right, the homes are occupied. What about the others?
Certo, as casas estão ocupadas. E as outras?
Most are using storage units and staying with family, at hotels,
A maioria está a utilizar unidades de armazenamento e a ficar com a família, em hotéis,
or short-term rentals. It's a real mix.
ou alugueres de curta temporada. É uma verdadeira mistura.
Excuse me, where can I find Eunoism Design?
Desculpe, onde posso encontrar o Eunoism Design?
I'm here to see Ms. Ji Eun Oh.
Estou aqui para ver a Sra. Ji Eun Oh.
Hello, I'm Ji Eun Oh. Please, come this way.
Olá, eu sou a Ji Eun Oh. Por favor, venha por aqui.
A new client?
Um novo cliente?
I also own a six-story building.
Também sou proprietário de um prédio de seis andares.
It needs some work done,
Necessita de algum trabalho,
so let's roll this fee into that job.
então vamos incluir essa taxa nesse trabalho.
Excuse me?
Desculpa?
(Summary of residents' requested construction schedules)
(Resumo dos cronogramas de construção solicitados pelos moradores)
The preferred dates are all bunched together.
As datas preferidas estão todas agrupadas.
The construction costs will be significant,
Os custos de construção serão significativos,
so even a seven-percent profit will be a huge amount.
então mesmo um lucro de sete por cento será uma quantia enorme.
Ma'am, your home is a large villa, and you're asking for major changes.
Minha senhora, a sua casa é uma grande aldeia e a senhora está a pedir grandes mudanças.
Also, you want to join two rooms and move a bathroom.
Além disso, quer unir dois quartos e mover uma casa de banho.
That means completely changing the house's interior layout,
Isto significa mudar completamente o layout interior da casa,
so in a case like this, we have to charge a design fee.
então, num caso como este, temos de cobrar uma taxa de design.
My daughter's going to live in the duplex.
A minha filha vai viver no duplex.
I'm only here because she told me how much she loves your designs.
Só estou aqui porque ela me disse o quanto adora os seus designs.
Besides, I promised more projects once my commercial tenant moves out.
Além disso, prometi mais projetos quando o meu inquilino comercial se mudar.
No. I don't think that's necessary.
Não. Não acho que isso seja necessário.
- I'm sorry? - You should find another firm.
- Como? - Devia procurar outra empresa.
Oh, my. Look how greedy this young woman is.
Uau! Olha como esta menina é gananciosa.
Listen here.
Ouça aqui.
I just want to be paid fairly. If you want a free renovation,
Eu só quero ser pago de forma justa. Se pretende uma reforma gratuita,
you should do it yourself. Don't be so disrespectful.
Deve fazer isso sozinho. Não seja tão desrespeitoso.
My parents didn't raise me to be treated this way.
Os meus pais não me educaram para ser tratado dessa forma.
Now, please leave.
Agora, por favor, vá-se embora.
You have some nerve, working in a cafe.
Tem muita coragem, trabalhando num café.
You think making money is so easy?
Acha que ganhar dinheiro é assim tão fácil?
(Park Gyeong Hui)
(Parque Gyeong Hui)
Oh, Gyeong Hui.
Ah, Gyeong Hui.
I don't think I can make it. Especially not today...
Acho que não vou conseguir. Principalmente hoje...
Woo Jin?
Woo Jin?
Woo Jin's here?
Woo Jin está aqui?
Are you serious? Why didn't Woo Jin call me?
Sério? Porque é que o Woo Jin não me ligou?
To surprise you.
Para o surpreender.
If it's for Woo Jin, I have to go. It's been forever.
Se for pelo Woo Jin, tenho de ir. Já passou uma eternidade.
Here are your files, sir.
Aqui estão os seus ficheiros, senhor.
Thank you. Good work.
Obrigado. Bom trabalho.
Oh, and Ms. Kim.
Ah, e a Sra. Kim.
First thing tomorrow morning, have every shoe we ever made...
A primeira coisa que vamos fazer amanhã de manhã é ter todos os sapatos que já fizemos...
- sent up to my office. - Yes, sir.
- enviado para o meu escritório. - Sim, senhor.
(Chief Director Park Seong Jae)
(Diretor-chefe Park Seong Jae)
(Shoealls)
(Totalonas)
(Gaon Foundation)
(Fundação Gaon)
What could possibly be so important that you'd drag me from my house?
O que poderá ser tão importante para me tirar de casa?
Something serious has happened to Ji Eun Oh.
Algo de grave aconteceu com Ji Eun Oh.
It seems her brother found out she was adopted.
Parece que o irmão descobriu que ela foi adotada.
And?
E?
Her brother ran away from home. He had a very negative reaction.
O irmão fugiu de casa e teve uma reação muito negativa.
He refuses to accept that she's not his biological sister.
Ele recusa-se a aceitar que ela não é sua irmã biológica.
He refuses to accept it.
Ele recusa-se a aceitar.
Their house must be a complete wreck.
A casa deles deve estar uma completa ruína.
And I've also observed that there are two men around Ji Eun Oh.
E também reparei que há dois homens à volta de Ji Eun Oh.
She's dating both of them?
Ela namora com os dois?
No, neither of them is her boyfriend.
Não, nenhum deles é namorado dela.
Why are you telling me about men she isn't even dating?
Porque é que me está a falar sobre homens com quem ela nem sequer está a namorar?
I have no interest in her love life unless it's serious.
Não tenho qualquer interesse na vida amorosa dela, a não ser que seja algo sério.
My apologies. It slipped my mind.
Peço desculpa. Esqueci-me.
Don't go overboard. I can see right through it.
Não exagere. Eu consigo ver através disso.
Just find out what I want to know.
Descubra apenas o que eu quero saber.
Exactly and in minute detail.
Exatamente e em pormenor minucioso.
Understood.
Compreendido.
Go on.
Prossiga.
The mother and daughter's reactions, their condition, the situation.
As reações da mãe e da filha, a sua condição, a situação.
- Cheers! - Cheers!
- Saúde! - Saúde!
How can our tastes be so incredibly different?
Como podem os nossos gostos ser tão incrivelmente diferentes?
Even our drinks are different. Soju, beer, somaek, wine.
Até as nossas bebidas são diferentes. Soju, cerveja, somaek, vinho.
Plus, we have Min Seong, who doesn't even drink.
Além disso, temos Min Seong, que nem sequer bebe.
Without that history project, we never would've become friends.
Sem este projeto de história, nunca nos teríamos tornado amigos.
We sat in different areas, different classes, different clubs.
Sentámo-nos em áreas diferentes, classes diferentes, clubes diferentes.
And different tastes. Except for you and me, Woo Jin?
E gostos diferentes. Menos tu e eu, Woo Jin?
Thanks to our history teacher and that historic house project...
Obrigado ao nosso professor de história e ao projeto da casa histórica...
And to Ji Eun Oh.
E para Ji Eun Oh.
- Do we really have to do this? - Come on, guys.
- Temos mesmo de fazer isto? - Vamos lá, rapazes.
Hand it over, or do you want a beating?
Entregue-o ou quer uma palmada?
- Let's just go. - No, you can't have this.
- Vamos embora. - Não, não pode ficar com ele.
This thing is worthless.
Essa coisa não vale nada.
- It was my dad's. - Hey, fine. Whatever.
- Era do meu pai. - Ei, tudo bem. Tanto faz.
- Please give it back. - He said it was his dad's.
- Por favor, devolva. - Ele disse que era do pai.
- Those guys are well-known bullies. - Please...
- Estes tipos são valentões famosos. - Por favor...
- There are 5 of us and 2 of them. - Give it back, please.
- Nós somos 5 e eles 2. - Devolva, por favor.
- Eun Oh, what are you getting at? - Please...
- Eun Oh, onde queres chegar? - Por favor...
- Oh, no. There she goes again. - She shouldn't get involved.
- Oh, não. Lá vai ela outra vez. - Ela não se devia envolver.
Hey!
Olá!
- Hey, run for it! Go! - Guys! Hey, guys!
- Ei, corre! Vai! - Pessoal! Olá, pessoal!
Forget it, just run!
Esqueça, simplesmente corra!
Go. Run!
Ir. Correr!
Go!
Ir!
- Man, I felt like I was in a movie. - Me too.
- Pá, senti-me num filme. - Eu também.
Easy for you. It's a fond memory. I'm the one whose hair got chopped.
Fácil para si. É uma recordação querida. Fui eu que cortei o cabelo.
My gosh.
Meu Deus.
- Pigtails. - Yes.
- Tranças. - Sim.
How did they find out we go to this school?
Como é que descobriram que estudámos nesta escola?
We weren't even in our uniforms.
Nem sequer estávamos de uniforme.
Apparently, one of them remembered Yeong In's long, curly braids...
Aparentemente, um deles lembrou-se das longas tranças encaracoladas de Yeong In...
and her red glasses.
e os seus óculos vermelhos.
Apparently, that jerk's ex used to go to our school.
Aparentemente, a ex daquele idiota estudava na nossa escola.
Guys.
Malta.
What do I do?
O que faço?
Yeong In.
Yeong In.
You've had the same hairstyle since elementary school, right?
Tem o mesmo penteado desde o ensino básico, certo?
This is the perfect chance to change up your look.
Esta é a oportunidade perfeita para mudar o seu visual.
It's going to look so cute.
Vai ficar tão giro.
Nice acting.
Boa atuação.
- Hurry. - Oh, there they are.
- Depressa. - Ah, ali estão eles.
Yeong In saved us with her haircut.
Yeong In salvou-nos com o seu corte de cabelo.
Totally. I'll give her that.
Totalmente. Isso admito.
That's right. That was me, wasn't it?
Isso mesmo. Era eu, não era?
My gosh.
Meu Deus.
Hey.
Olá.
Yeong In's married, so let's ask. I've been dying to know.
Yeong In é casado, por isso vamos perguntar. Estou mortinha de curiosidade para saber.
Woo Jin.
Woo Jin.
Did you really break up with Yeong In because of Eun Oh?
Realmente acabaste com o Yeong In por causa da Eun Oh?
That's what I've been saying.
É isso que tenho dito.
- That's not what happened. - What are you talking about?
- Não foi isso que aconteceu. - Do que é que está a falar?
My gosh. Seriously, Woo Jin, you were nicer to Eun Oh than me.
Meu Deus. A sério, Woo Jin, foste mais simpático com a Eun Oh do que comigo.
And as for you, Eun Oh...
E quanto a ti, Eun Oh...
You gave Woo Jin your bananas because you knew he liked them.
Deste as tuas bananas ao Woo Jin porque sabias que ele gostava delas.
Hey, Park Yeong In, after he broke up with you,
Ei, Park Yeong In, depois de ele ter acabado contigo,
do you have any idea how much he cried in front of me?
fazes ideia do quanto ele chorou à minha frente?
- Really? - Yes, he really did.
- A sério? - Sim, ele fez mesmo isso.
I told you we just clicked, but you refused to believe me.
Eu disse que tínhamos acabado de nos ligar, mas tu recusaste-te a acreditar em mim.
Wait. So you're saying I was just caught up in my own jealousy...
Espera. Então está a dizer que eu estava tomado pelo meu próprio ciúme...
and broke up with Woo Jin over nothing?
e acabou com o Woo Jin por nada?
Basically.
Basicamente.
Okay. The air is cleared, so let's make a toast.
Certo. O tempo está mais calmo, por isso vamos fazer um brinde.
That's right, drink up. It's too late for regrets.
Isso mesmo, beba. É tarde demais para arrependimentos.
- No, wait. Let me have my regrets! - Cheers!
- Não, espere. Deixe-me ter os meus arrependimentos! - Saúde!
Hey, this is the women's restroom.
Ei, este é o WC feminino.
I was waiting for you.
Eu estava à tua espera.
Why?
Porquê?
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
What's wrong?
O que está errado?
What?
O quê?
Eun Oh.
Eun Oh.
Okay.
Ok.
I knew this would happen if I saw you.
Eu sabia que isso ia acontecer se te visse.
That feels better.
Assim fica melhor.
I feel so much better after a good cry.
Sinto-me muito melhor depois de um bom choro.
Okay, so tell me what's wrong.
Certo, então diga-me o que está errado.
Did you get rejected by that guy you liked?
Foi rejeitada por aquele rapaz de quem gostava?
That guy...
Aquele tipo...
I confessed. And I got rejected.
Eu confessei. E fui rejeitado.
Well, Woo Jin...
Bem, Woo Jin...
I guess my rose-coloured glasses were basically blackout curtains.
Acho que os meus óculos cor-de-rosa eram basicamente cortinas opacas.
Anyway...
De qualquer forma...
after a panorama of hate, contempt, and disappointment,
depois de um panorama de ódio, desprezo e desilusão,
- I cut him out of my life for good. - You clearly haven't.
- Cortei-o da minha vida para sempre. - Claramente não fez isso.
I knew something was wrong with you the second I saw you.
Soube que havia algo de errado contigo no segundo em que te vi.
It's not about him.
Não é sobre ele.
Is it a family thing?
É uma coisa de família?
It's unlike you to get this torn up over anything but guys or family.
Não é comum ficar tão devastada por qualquer coisa que não sejam rapazes ou família.
My mom's healthy.
A minha mãe é saudável.
My brother is healthy too.
O meu irmão também é saudável.
So you're keeping a secret from me, aren't you?
Então está a esconder-me um segredo, não é?
It wasn't really a secret. It just never came up.
Não era bem um segredo. Simplesmente nunca veio ao de cima.
And now?
E agora?
Right.
Certo.
You always shake things off in a month, tops.
Resolve-se sempre as coisas num mês, no máximo.
You always spring right back.
Dá sempre a volta por cima.
Oh, right. That was my nickname, "The Spring."
Ah, é verdade. Era esse o meu apelido, "A Primavera".
- Because I was so bubbly. - You always were. Always.
- Porque eu era tão animada. - Sempre foste. Sempre.
I bet you still are. You wouldn't change in one year.
Aposto que ainda é. Não mudaria em um ano.
True.
VERDADE.
I am who I am. If I changed, I wouldn't be me.
Eu sou quem sou. Se eu mudasse, não seria eu.
But...
Mas...
you just love your family so much.
gosta muito da sua família.
Crying about family at your age?
Chorar pela família na sua idade?
That's because I was loved so much.
Isto porque eu era muito amado.
I know you were.
Eu sei que estava.
Your dad absolutely adored you.
O teu pai adorava-te muito.
Man, he bought us pizza all the time.
Pá, ele comprava-nos sempre pizza.
Oh, that's right.
Ah, é isso mesmo.
- He did. - Yes.
- Ele fez. - Sim.
That's how my dad was,
Assim era o meu pai,
and that's how I turned out.
e foi assim que fiquei.
What? Are you feeling better already?
O quê? Já se está sentindo melhor?
Thanks to you.
Graças a si.
That's Han Woo Jin for you.
Este é o Han Woo Jin.
Thanks to you, I feel fully recharged.
Graças a si, sinto-me totalmente recarregado.
I'm glad I came out, then.
Por isso, estou feliz por ter saído.
Tell me about it. What internship has a rich kid...
Conte-me mais. Que estágio tem um miúdo rico...
stuck in the US for the entire summer break?
preso nos EUA durante todas as férias de verão?
You know it's my lot in life to do as I'm told.
Sabes que o meu papel na vida é fazer o que me mandam.
- So you're going back this year? - Yes.
- Então vai voltar este ano? - Sim.
So I won't see you again before you leave.
Assim não te verei novamente antes de partires.
I'll see you during winter break, Eun Oh.
Vemo-nos nas férias de inverno, Eun Oh.
Okay.
Ok.
Hey, Han Woo Jin.
Olá, Han Woo Jin.
Next time you're back, you'd better call me right away, got it?
Da próxima vez que voltar, é melhor ligar-me imediatamente, percebe?
Taxi!
Táxi!
Su Bin, what are you doing here?
Su Bin, o que está aqui a fazer?
I thought you were hailing a taxi.
Pensei que estivesse a chamar um táxi.
Just drive.
Apenas conduza.
Oh, you want a ride?
Ah, queres uma boleia?
What's this?
O que é?
A confession!
Uma confissão!
What, did someone ask you out?
O quê, alguém te chamou para sair?
No. I'm asking you out.
Não. Estou a convidar-te para sair.
Be my boyfriend.
Seja o meu namorado.
- Get out. - Wait.
- Saia. - Espere.
- Just get out of the car, Su Bin. - Seriously?
- Sai do carro, Su Bin. - A sério?
Hey. Come on, hear me out first.
Ei. Vamos lá, ouça-me primeiro.
Get out, and then we'll talk.
Saia e depois falamos.
You want me to say it out here?
Quer que eu diga aqui?
What is this nonsense?
Que absurdo é este?
Look, I've been thinking about it.
Olha, estava a pensar sobre isso.
Don't you think we'd be a good match?
Não acha que seríamos uma boa combinação?
Go out with me.
Saia comigo.
Oh, you've got to be kidding me.
Ah, deve estar a brincar comigo.
That's why you had me on the show. It was all just a ploy, wasn't it?
Foi por isso que me chamou para o programa. Foi tudo apenas uma manobra, não foi?
Come on. Don't be so mean.
Vamos lá. Não seja tão mau.
The show made me see you differently,
O espetáculo fez-me ver-te de forma diferente,
and when I saw you met my standards, I made my move.
e quando vi que cumpria os meus padrões, tomei a minha iniciativa.
So, do you like me?
Então, gosta de mim?
I'll grow to like you if we go out. I told you...
Vou começar a gostar de ti se sairmos. Eu disse-te...
I'd treat you really well once I fell for you.
Eu tratar-te-ia muito bem quando me apaixonasse por ti.
But Su Bin, for me...
Mas Su Bin, para mim...
I can't date someone I don't like. And...
Não posso namorar com alguém de quem não gosto. E...
There's already someone I like. I've liked her for a long time.
Já há uma pessoa de quem gosto. Gosto dela há muito tempo.
Sure, whatever. Then why aren't you dating her?
Claro, tanto faz. Então porque é que não está a namorar com ela?
- She'd say yes in a heartbeat. - I never let on.
- Ela diria que sim num piscar de olhos. - Nunca deixei transparecer.
But now, I've decided I'm going to.
Mas agora, decidi que vou fazê-lo.
Liar. You decide that just when I confess?
Mentiroso. Decide isso precisamente quando eu confesso?
You're so predictable.
És tão previsível.
Do you really think I'd fall for an excuse like that?
Acha mesmo que eu cairia numa desculpa destas?
I wouldn't lie to you. You're Ji Hyuk's little sister.
Eu não lhe mentiria. És a irmã mais nova do Ji Hyuk.
Hey, can you please forget I'm Ji Hyuk's sister?
Ei, podes, por favor, esquecer que sou irmã do Ji Hyuk?
I've clearly said no, and I told you there's someone else.
Eu disse claramente que não e disse que há outra pessoa.
So if you call me again for no good reason...
Por isso, se me ligar novamente sem um bom motivo...
I'm telling Ji Hyuk.
Estou a contar ao Ji Hyuk.
- Gosh, you're unbelievable. - Hey.
- Uau, és inacreditável. - Ei.
Your place is just one bus transfer away, right?
A sua casa fica apenas a uma troca de autocarros de distância, certo?
What? I waited three hours for you,
O quê? Esperei três horas por ti,
and you're not even going to give me a ride?
e nem sequer me vai dar boleia?
No, I won't. Hey, here comes your bus.
Não, não vou. Ei, aí vem o teu autocarro.
- Come on. Get on. - Come on!
- Vamos. Entre. - Vamos!
Come on.
Anda lá.
She's a real piece of work.
Ela é realmente uma figura.
- A thousand. - Oh, my. That's amazing.
- Mil. - Uau. Isso é incrível.
- You've already folded a thousand? - Yes.
- Já desistiu de mil? - Sim.
I should call it a day, get paid, and buy meat on my way home.
Eu deveria terminar o dia, receber o meu pagamento e comprar carne no caminho para casa.
So how much do you make a month?
Então, quanto ganha por mês?
Is that for real? Oh, my goodness.
Isto é sério? Meu Deus.
Oh, no!
Oh não!
- Don't worry about it. It's okay. - No, I insist.
- Não se preocupe. Está tudo bem. - Não, insisto.
Our immune systems are weaker,
Os nossos sistemas imunológicos estão mais fracos,
so we can't ignore even a small cut. Here, let me see your hand.
Por isso não podemos ignorar nem um pequeno corte. Aqui, deixe-me ver a sua mão.
It's really all right. Here, let me do it myself.
Está tudo bem, mesmo. Deixa-me fazer sozinho.
Come on.
Anda lá.
- Just let me. - Honestly.
- Deixe-me só. - Sinceramente.
Listen.
Escutar.
How many friends do you have that you see regularly?
Quantos amigos tem que vê regularmente?
Friends to see? I don't really have any.
Amigos para ver? Eu não tenho nenhum.
They've all passed on or are in nursing homes.
Todos eles já faleceram ou estão em lares de idosos.
I don't have any in Seoul either.
Também não tenho nenhum em Seul.
I have one buddy in a nursing home out of town,
Tenho um amigo num lar de repouso fora da cidade,
and another who's in a wheelchair after joint surgery.
e outro que está numa cadeira de rodas após uma cirurgia à articulação.
I barely see them once a year.
Raramente os vejo uma vez por ano.
I see.
Eu vejo.
We...
Nós...
How have we managed to live this long?
Como conseguimos viver tanto tempo?
That's why we...
É por isso que nós...
So instead of the "in-law" business, let's just be friends.
Por isso, em vez de estarmos a falar de "sogros", vamos ser apenas amigos.
Friends?
Amigos?
Come on, we're nearly 90.
Vá lá, estamos quase com 90.
No more standing on ceremony or being awkward around each other.
Chega de fazer cerimónia ou ficar constrangido perto um do outro.
Let's just be friends.
Vamos ser apenas amigos.
Let's just drop the whole "in-law" title.
Vamos deixar de lado o título de "parente por afinidade".
Times have certainly changed, but...
Os tempos mudaram certamente, mas...
I don't know if that's really okay.
Não sei se isso é realmente aceitável.
Myeong Hui.
Myeong Hui.
Da Jeong. What brings you here?
Da Jeong. O que te traz aqui?
I had an errand in the neighbourhood.
Tinha uma tarefa a fazer na vizinhança.
I heard you were working here, so I thought I'd stop by.
Ouvi dizer que estava a trabalhar aqui, por isso pensei em passar por aqui.
(Lee Myeong Hui)
(Lee Myeong Hui)
So the after-school care teacher job didn't work out?
Então o trabalho de professora de assistência pós-escolar não resultou?
I should've listened to you from the start.
Eu devia ter-te escutado desde o início.
You worked until you were 50 and still couldn't get a desk job.
Trabalhou até aos 50 anos e mesmo assim não conseguiu um emprego fixo.
This job is fine, though. Being on your feet makes time fly.
Mas este trabalho é ótimo. Estar de pé faz o tempo voar.
Really?
Mesmo?
That reminds me. They sometimes hold promo events.
Isso faz-me lembrar que às vezes fazem eventos promocionais.
Want to give it a try for fun?
Quer experimentar por diversão?
It's a short gig, usually three days.
É um espetáculo curto, geralmente de três dias.
Three days?
Três dias?
I guess I could do that.
Acho que poderia fazer isso.
Maybe I'll give it a shot.
Talvez tente.
(Chief Director Park Seong Jae)
(Diretor-chefe Park Seong Jae)
Go out with me.
Saia comigo.
I'll become a successful YouTuber and marry a rich man.
Vou tornar-me uma YouTuber de sucesso e casar com um homem rico.
I'll get married for sure.
Vou casar com certeza.
That's why I joined a matchmaking service.
Foi por isso que entrei num serviço de matchmaking.
I'll send the revised schedule, so please give me any feedback.
Enviarei o cronograma revisto, por isso, por favor, dê-me algum feedback.
Many residents wanted the same dates,
Muitos moradores queriam as mesmas datas,
so I did a first pass of rescheduling.
fiz então uma primeira tentativa de remarcação.
Please review it and get back to me. Sure.
Por favor, reveja e contacte-me. Claro.
Okay, will do.
Certo, vou fazer isso.
(Hyunmyeong Apartments, Revised Schedule)
(Apartamentos Hyunmyeong, Cronograma Revisto)
(Sending)
(Enviando)
(Email sent)
(E-mail enviado)
(Park Seong Jae)
(Parque Seong Jae)
- Hey. - Ji Hyuk, let's get lunch.
- Ei. - Ji Hyuk, vamos almoçar.
- How about sandwiches? - With me?
- Que tal sanduíches? - Comigo?
Why?
Porquê?
We could just eat at the cafe. You know, the one you like.
Podíamos simplesmente comer no café. Sabe, aquele de que gosta.
Can't you just come and get some sun with me?
Não podes simplesmente vir apanhar um pouco de sol comigo?
Okay, I'll grab us some sandwiches.
Ok, vou buscar algumas sanduíches para nós.
All right.
Tudo bem.
So, are you making good use of that grant money?
Então, está a fazer bom uso desse dinheiro da bolsa?
Yes, I'm working around the clock.
Sim, estou a trabalhar 24 horas por dia.
Then it's time you called home, Ji Hyuk.
Então está na hora de ligares para casa, Ji Hyuk.
Why are you making this so hard on yourself?
Por que razão está a tornar isso tão difícil para si mesmo?
You know they're not the type to hold a grudge.
Sabe que não são do tipo que guarda rancor.
I'm the one holding a grudge.
Sou eu que guardo rancor.
You are?
Tu és?
- Why would you be holding a grudge? - Are you really asking me that?
- Por que razão estaria a guardar rancor? - Está mesmo a perguntar-me isso?
You wouldn't be asking if you knew.
Não estaria a perguntar se soubesse.
Just tell me straight for once.
Diga-me só uma coisa:
You want to know why I'm mad at my dad?
Queres saber por que estou zangado com o meu pai?
Because he wouldn't let me do the one thing I loved.
Porque ele não me deixava fazer a única coisa que eu gostava.
What are you...
O que está...
talking about?
falando sobre?
Seong Jae, you remember, right?
Seong Jae, lembras-te, certo?
What we planned to do in the US?
O que planeamos fazer nos EUA?
You promised we'd be roommates and go to the same school.
Prometeste que seríamos colegas de quarto e estudaríamos na mesma escola.
That's right.
Isso mesmo.
Going to Cornell for architecture.
Vou para Cornell estudar arquitetura.
That's why you ended up at Cornell, right?
Foi por isso que foi parar a Cornell, certo?
Exactly.
Exatamente.
When I found out you couldn't go,
Quando descobri que não podias ir,
I was sick about it for days.
Fiquei doente por causa disso durante dias.
It must have been hard waiting.
Deve ter sido difícil esperar.
Of course, I'd wait.
Claro que esperaria.
(2008, Ji Hyuk's high school freshman year)
(2008, primeiro ano do liceu de Ji Hyuk)
Son,
Filho,
I've been considering this very seriously for the past month.
Tenho pensado muito seriamente sobre isto no último mês.
If I start saving everything now until you're a senior,
Se eu começar a guardar tudo agora até ser mais velho,
I can send you to study in the US.
Posso mandar-te estudar nos EUA.
Dad, really?
Pai, a sério?
But you must serve in the military after your freshman year of college.
Mas deve servir nas forças armadas depois do seu primeiro ano de faculdade.
That'll give me another two years to keep saving.
Isso dar-me-á mais dois anos para continuar a poupar.
I've done my research.
Eu fiz a minha pesquisa.
There are plenty of ways to get scholarships.
Há muitas formas de conseguir bolsas de estudo.
Dad, thank you.
Pai, obrigado.
Thank you so much.
Muito obrigada.
I swear I'll become the most famous architect in the world.
Juro que me tornarei o arquiteto mais famoso do mundo.
I'll even work part-time jobs when I'm on leave from the military.
Até trabalho em empregos a tempo parcial quando estou de licença do exército.
Darn it.
Droga.
Ji Seung, hit your own stupid head. Don't take it out on your desk.
Ji Seung, bate na tua própria cabeça estúpida. Não desconte na sua mesa.
Why don't I have a dream like Lee Ji Hyuk?
Porque é que não tenho um sonho como o Lee Ji Hyuk?
I know, right? I'm so jealous of that punk Ji Hyuk.
Eu sei, não é? Estou com muita inveja daquele punk do Ji Hyuk.
He's had a dream since 9th grade. To be an architect. The 9th grade!
Tinha um sonho desde o 9º ano. Ser arquiteto. O 9º ano!
- And he'll study abroad. - Exactly.
- E vai estudar para o estrangeiro. - Exatamente.
Come to think of it, our only dream is getting into college,
Pensando bem, o nosso único sonho é entrar na faculdade,
but Ji Hyuk has already decided who he's going to be.
mas Ji Hyuk já decidiu quem será.
(Lee Ji Hyuk)
(Lee Ji Hyuk)
Hey, prepping for all this isn't easy, you know.
Ei, preparar-se para tudo isto não é fácil, sabia?
- What a show-off. - Shut it.
- Que exibicionista. - Cale-se.
Seong Jae.
Seong Jae.
Sorry, Seong Jae, I have to run. I'll be late for my drawing class.
Desculpa, Seong Jae, preciso de ir. Vou chegar atrasado à aula de desenho.
Hey, Ji Hyuk.
Olá Ji Hyuk.
- Hey, your dad's over there. - My dad?
- Ei, o teu pai está ali. - O meu pai?
Dad?
Pai?
Dad.
Pai.
What do you mean?
O que queres dizer?
What do you mean I can't study abroad?
O que quer dizer com "não posso estudar no estrangeiro"?
Your grandpa was rushed to the hospital this morning.
O seu avô foi levado de urgência para o hospital esta manhã.
He had an abdominal aortic aneurysm.
Tinha um aneurisma da aorta abdominal.
He had an eight-centimetre rupture and needed surgery.
Teve uma rotura de oito centímetros e precisou de cirurgia.
Okay, but what's that got to do with me?
Certo, mas o que é que isso tem a ver comigo?
During the abdominal CT scan, they also found kidney cancer.
Durante a tomografia computadorizada abdominal, também encontraram cancro renal.
They can't operate because of the holiday weekend,
Não podem operar por causa do feriado prolongado,
so he needs to be on medication.
então ele precisa de tomar medicação.
And the medicine...
E o remédio...
costs several thousand dollars a month.
custa vários milhares de dólares por mês.
So...
Então...
- I need your study abroad fund. - You can't be serious.
- Preciso do seu fundo para estudos no estrangeiro. - Não pode estar a falar a sério.
What do you mean? Your grandfather's life is at risk.
Como assim? A vida do seu avô está em risco.
But still...
Mas ainda assim...
Is there really no other way?
Não há realmente outra forma?
Then what about me, Dad?
E eu, pai?
You can just go to college here.
Pode simplesmente ir para a faculdade aqui.
I thought you wanted to be an architect.
Pensei que quisesse ser arquiteto.
Do you have to go to the US for that?
Precisa de ir aos EUA para isso?
But I'm already a senior.
Mas já sou veterano.
Fine.
Bom.
- Forget it. - Hey, Ji Hyuk!
- Esqueça. - Ei, Ji Hyuk!
Hey...
Olá...
Darn it. That kid, in this rain.
Droga. Aquele miúdo, com aquela chuva.
Without an umbrella, too.
Sem guarda-chuva também.
(Lee Ji Hyuk)
(Lee Ji Hyuk)
How is this fair?
Como é que isso é justo?
You promised you'd send me to study abroad.
Você prometeu que me enviaria para estudar no estrangeiro.
You promised when I was a freshman, and now I'm a senior.
Prometeste quando eu era caloiro e agora sou veterano.
All Dad ever cares about is Grandpa.
A única coisa com que o papá se preocupa é o avô.
He's more important than I am!
Ele é mais importante do que eu!
I'm nothing to him!
Eu não sou nada para ele!
That's when it hit me.
Foi aí que me apercebi.
Ever since Grandpa got hurt...
Desde que o avô se magoou...
I realised that's how my siblings and I had lived for 30 years.
Percebi que era assim que eu e os meus irmãos vivíamos há 30 anos.
I saw my own future laid out for me.
Vi o meu próprio futuro traçado para mim.
In that moment, I think I gave up on studying abroad and architecture.
Nesse momento, acho que desisti de estudar fora e de arquitetura.
You...
Tu...
went through that?
passou por isso?
Back then, my dream was just denied.
Nessa altura, o meu sonho foi simplesmente negado.
And it's not like you could blame anyone...
E não é como se pudesse culpar alguém...
or hold a grudge.
ou guardar rancor.
But I felt like...
Mas senti como...
my dream was crushed.
o meu sonho foi destruído.
I knew you were struggling,
Eu sabia que estavas a lutar,
but I thought you accepted it pretty quickly.
mas pensei que tivesse aceitado isso bem depressa.
There are just some things you can't talk about, you know.
Há algumas coisas sobre as quais não pode falar, sabia?
Stories you can never bring yourself to share.
Histórias que nunca consegue partilhar.
There were.
Havia.
Even between us.
Mesmo entre nós.
Between us?
Entre nós?
But...
Mas...
things have been interesting for me lately.
as coisas têm sido interessantes para mim ultimamente.
Really?
Mesmo?
Yes.
Sim.
Like why Ji Eun Oh did what she did back then...
Tipo, porque é que a Ji Eun Oh fez o que fez naquela altura...
I think I'm starting to get it, just a little bit.
Acho que já começo a perceber, só um pouquinho.
By the way, you and Eun Oh...
A propósito, tu e o Eun Oh...
Actually, never mind.
Na verdade, não interessa.
Just make it exactly like this house,
Basta fazer exatamente como esta casa,
a complete and perfect copy.
uma cópia completa e perfeita.
Is there nothing specific you'd like to change?
Não há nada específico que gostaria de alterar?
You're basically just asking me to make a copy.
Basicamente, está apenas a pedir-me para fazer uma cópia.
I see.
Eu vejo.
Looks like she's getting plenty of requests.
Parece que ela está a receber muitos pedidos.
How about we change up some of the details?
Que tal mudarmos alguns pormenores?
- Su Jeong. - Yes?
- Su Jeong. - Sim?
Will no one be here when the cafe is closed? Including you?
Não vai estar aqui ninguém quando o café estiver fechado? Incluindo você?
Right. I won't be here. Eun Oh can't come in.
Certo. Eu não estarei aqui. Eun Oh não pode entrar.
She'll be seeing Director Seong Jae.
Ela verá o realizador Seong Jae.
The coordinator interviews are late, so I'll see around 30 candidates.
As entrevistas com os coordenadores estão atrasadas, pelo que irei ver cerca de 30 candidatos.
Thirty people in one day?
Trinta pessoas num dia?
Makes sense. You have 29 projects for that group contract alone.
Faz sentido. Tem 29 projetos só para este contrato de grupo.
Okay, so the place will be free. I'll schedule interviews for then.
Certo, então o local estará livre. Vou agendar entrevistas para lá.
Okay.
Ok.
I even have a detailed breakdown of the construction costs.
Tenho até um detalhe dos custos de construção.
If you can do it as specified, I'll sign the contract right away.
Se puder fazer conforme especificado, assinarei o contrato imediatamente.
(Estimate)
(Estimar)
This is so Ji Eun Oh.
Isto é tão Ji Eun Oh.
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
(Coordinator Inquiries)
(Consultas do Coordenador)
(Miso Apts: Turnkey Project)
(Miso Apts: Projeto Turnkey)
Turnkey...
Pronto a usar...
(Turnkey interior: An all-in-one service...)
(Interior pronto a usar: um serviço completo...)
(handling the project from start to finish)
(lidar com o projeto do início ao fim)
(Elevator and site improvement)
(Elevador e beneficiação do local)
We need to talk.
Precisamos de conversar.
- I'm busy right now. - We're talking anyway.
- Estou ocupado agora. - De qualquer forma, estamos a falar.
What is your problem? I'm trying to work late here.
Qual é o seu problema? Estou a tentar trabalhar até tarde aqui.
Let's be partners.
Vamos ser parceiros.
Just you and me.
Só tu e eu.
(Our Golden Days)
(Os Nossos Dias Dourados)
I knew it'd be you. Where's Ji Hyuk?
Eu sabia que serias tu. Onde está o Ji Hyuk?
- You scared me. - I said, where's Ji Hyuk?
- Assustou-me. - Eu disse, onde está o Ji Hyuk?
Now that you have funding,
Agora que tem financiamento,
when will you find an office and move out?
quando vai encontrar um escritório e mudar-se?
Hey, Lee Ji Hyuk!
Olá, Lee Ji Hyuk!
What's with the dress? She's definitely dressed for a date.
O que se passa com este vestido? Está definitivamente vestida para um encontro.
Wait, since when? When did she get close to Seong Jae?
Espera, desde quando? Quando é que ela se aproximou do Seong Jae?
How did that happen? Did they get close by trashing me?
Como é que isso aconteceu? Chegaram perto de mim e destruíram-me?
Just go on ten dates with me.
Vá a dez encontros comigo.
You're really making me say it. Su Bin, I...
Está realmente a fazer-me dizer isso. Su Bin, eu...
- What? - About the secret I've kept buried.
- O quê? - Sobre o segredo que guardei enterrado.
I lost my daughter.
Perdi a minha filha.